iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve kes rüzgarı
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritanda çiz yolunu
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi savrulduğumuz şu günlerde
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Emekle inşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğruyu gösterdiğinden kim emin olabilir ki?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse bilemez bunu
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir önünde
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, kes rüzgarı
kurayami wo kettobashite
Dağıt karanlığı
ima boku wa boku no tame ni
Ben kendim için yapıyorum bunu
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim biriyle omuz omuza
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği ele geçir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, kes rüzgarı
kurayami wo kettobashite
Dağıt karanlığı
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım her yeri
İşte yıldız geliyor-yoi.
Diable!
Üç Kılıç Stili!
Araf...
--Mouton Mallet!
--Oni Giri!
Hey, Kıvrık Kaşlı.
Eğer bu savaşı kazanırsak...
Evet, Luffy'nin...
...Korsanlar Kralı olma yolunda...
...bir adım daha atmış olacağız!
"Şafağa Yükseliş!
Pembe Ejder Kıpırdanıyor"
Düşmanlar kale içinden çıkmaya devam ediyor!
Bu kata geçmenize izin veremeyiz!
Kimsenin savaşa müdahale etmesine...
izin vermeyeceğiz!
Büyük savaş burada devam ediyor!
Kahrolun! Burası bizim bölgemiz!
Çekilin yolumuzdan, lanet samuraylar!
Yaralanmak istemiyorsanız...
size ayrılmanızı tavsiye ederim!
Şu triceratops canavarı!
Hakkını vermek lazım!
Franky Radikal Işın!
Sasaki-sama'yı devirdiniz!
İntikam mı almak istiyorsunuz?
Güçlü Sağ!
Bir tane daha!
Silah Sol...
İşte fırsat!
Görünüşe göre kendini çok yordun!
Tobi Roppo'dan sadece biriyle dövüştün...
ama çok yorgun görünüyorsun!
Sizi cahiller!
--Biz, Heart Korsanları...
--...onları hallederiz!
Çekil yolundan, seni çöp!
Çöp mü?
Kime çöp diyorsun sen?!
KALE İÇİ İKİNCİ KAT
--Öldürün şu veleti!
--Şu garip numarayı yaptı!
Speed en hızlı halindeyken...
ona yetişemezler!
Nami! Affedersin.
İçeri geri döndü!
Krok, krok, krok!
Buradan geçmenize izin vermeyeceğim-krok!
--Zorla geçeceğim!
--Sağ ol!
Ne? Hayır, hazır değilim...
Usohachi-kun!
Usopp! Teşekkürler!
Kaçmamız için kendini ona fırlattı!
Evet! Bu fırsatı değerlendirip...
Usta-sama'yı güvenli bir yere götüreceğim!
Merak etme! O güçlü bir adam! Sen git!
Biz önden gidiyoruz!
Hey! Yanlış anladın!
Lütfen bekleyin!
KALE İÇİ İKİNCİ KAT
Fena değil, çocuklar.
Yüce Hükümdarın Rengi!
S-Sizi aptallar!
Bana yaklaşırsanız...
pişman olursunuz!
Ne?!
Hepsi yere yığıldı!
--Sorun ne, sizler?!
--Kalkın!
S-Sakın söyleme...
...Yüce Hükümdarın Haki'sini...
kullandın-krok!
Yakaladın beni...
B-Ben de öyle düşünmüştüm-krok!
Çare yok!
Eğer tamamen hazır değilseniz...
benim önümde uyanık kalamazsınız!
Tobi Roppo'dan ikisini devirdim!
Ben Kardeş Avcısı Usohachi'yim!
Tobi Roppo mu?
İkisi mi?!
Benimle savaşmaya kalkmayın! Benim tarafıma geçin!
Diz çökün!
Eustass-ya!
Kahretsin!
Eh?
Hâlâ savaşmak mı istiyorsun?
Geliyorum!
Neler olduğunu tam anlamıyorum...
ama bu harika!
Çünkü Big Mom da aynı katta savaşıyor.
Yüce Hükümdarın Rengi'nin etkileri yüzünden...
askerler düşüyor.
Franky!
Evet! Orada işler nasıl gidiyor?
Zar zor hayattayız! Sen de iyi misin?
Evet!
Law'nın adamlarıyla birlikte düşmanları temizliyorum!
Luffy'nin başına ne geldiğini biliyor musun?!
Hayır, bilmiyorum! Sanırım Momo'nun...
daha önce söyledikleri önemli olan tek şey!
Luffy hayatta!
Bana geri döneceğini söylüyor!
Yanında olması gereken Shinobu-chan'a...
ulaşamıyorum!
Haber yoksa iyi haberdir!
Hadi ama! Ciddi ol!
İşin bitince aşağı gel!
Bir sebepten dolayı, düşmanlar...
Gösteri Katı'na gelmeye devam ediyor.
--Bize yardım et!
--Ne? Gösteri Katı mı?
Şangırtı.
Hey, çocuklar!
İçeri girmelerine izin vermeyin!
Gösteri Katı'nda Zoro ve Sanji...
Baş Performansçılarla savaşıyor!
Bana ne yapacağımı söyleme! Emredersiniz!
Müttefikler eşit şartlarda olmalı!
KALE İÇİ ÜÇÜNCÜ KAT
Yanıyor... Yanıyor... Çok yanıyor!
Hadi ama! Her şey o kadının suçu!
Harika iş çıkardın, Robin-san...
Merak etme! Ben...
...ölüm pahasına da olsa seni koruyacağım!
Zaten ölüyüm ama!
Ah! Of, of, of! Sanırım sıcak hissediyorum!
Zaten yakıldım ama!
Hayır! Kim demiş zaten yakıldım diye?!
Robin-san yanacak!
Baron Ceset! İyi misin?!
Artık bu kalede kalamayız.
Savaşın durumunu bilen var mı?
Hayır, her yerde kaos var...
Ama dördüncü katta "Denizin İlk Oğlu" Jimbei'yi gördüm!
KALE İÇİ DÖRDÜNCÜ KAT
Arabesk Tuğla Yumruğu!
Kaptanın hâlâ Kaido'yla mı savaşıyor?
Bilmiyorum...
Ben de birine sormak isterdim.
Anlıyorum... Durum karmaşık.
Güçlü düşmanların hepsinin...
nerede olduğunu bulmalıyız.
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Şangırtı.
Jimbei-san! Jimbei-san!
Bir sorunumuz var!
Üçüncü kat yakında...
alevler içinde kalacak!
Mümkünken merdivenlerden aşağı koşun!
Yangın mı? Bu iyi değil...
Ama yukarıda...
Kaido'yu kim meşgul ediyor?!
İyiydi! Çok güçlenmişsin, Yamato!
Saman Şapka geri gelmeyecek! Çabaların boşuna!
Luffy geri dönecek!
Kaido!
Artık beni umutsuzluğa sürükleyemezsin!
Şimdi tek gördüğüm umut!
Narikabura Ok!
HAZİNE DEPOSU
Sınırına ulaşmış olmalısın.
Buradan ayı göremediğin için...
Sulong formuna bile dönüşemezsin.
Uyu, Gündüzlerin Kralı!
Sizi affediyorum...
...hiç samuray olmadığı yalanını söylediğiniz için...
...ülkeniz yok edildi diye!
Hemen Raizo'yu getirin!
Yoksa bu sefer keserim!
Raizo adında birini tanımadığıma yemin ederim!
Eğer buradaysa, kendi karnımı deşerim!
Öyle mi?!
O zaman...!
Eğer o zaman Raizo'yu ele verseydik,
kendimizden o kadar utanırdık ki...
...bir daha asla bu ülkeye dönmezdik!
Son sözlerin bunlar mı?!
Kafanı keserek...
hayatına son vermene yardım edeceğim!
Oden-sama öldüğü günden beri,
her bir günümüzü...
...bu son savaşa hazırlanarak geçirdik!
Kendimize 20 yıl boyunca sorduk!
"Hâlâ Oden-sama'nın...
...samurayları mısınız?!"
S-Seni piç kurusu!
Olamaz!
Nasıl oldu da...
Sulong formuna dönüşebildin?!
Tavanda bir delik mi?!
Kozuki Oden'in adını kirletmeyin artık!
Bin yıllık bir şehir düşse bile...
bu kesin savaşa ulaşmak zorundaydık!
Aramızdan kim ölürse ölsün...
eğer bu savaşı kazanırsak...
dünya için bir şafak sökecek!
İyi misin, Carrot?!
T-Teşekkürler...
İyi iş çıkardın-saru!
Sağ ol...
Carrot! Wanda!
Usta Kedimiyan!
Siz-gara çocuklar...
birazını bana sakladığınız için teşekkürler.
Gerisini bana bırakın!
Pedro olmasaydı...
Luffy ve diğerleri burada olmazdı!
Bu baskın başarısız olurdu!
Pedro, ha? Demek o jaguarın intikamını almak istiyorsun!
Gel bakalım!
Onun adına bu kolu öde!
Yak!
Ne kadar güzel bir...
...dolunay bu gece!
Pedro! Bizi izle!
Bir iki kadeh atarız-miyav!
Ancak, seni Yalayıcı...
Bu, göreceğin son...
...dolunay!
KALE İÇİ ÜÇÜNCÜ KAT
Oden gittiğine göre...
siz hayaletler de o velete hizmet ediyorsunuz, çok komik!
Kes sesini! Gençliğe gülme!
Tıpkı bizim gibi insanlar...
Samurai olarak büyüdüğü gibi,
insanlar büyür!
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben...
...Wano Ülkesi'nin gelecekteki Şogunu olacağım!!
Wano Ülkesi...
Momonosuke-sama'nın büyümesini izleyecek!
Bu yüzden sizin onu ele geçirmenize...
izin vermeyeceğiz!
Gölge Klon Tekniği!
Tüm gücümü adadığım...
ninpomla Kozuki'nin düşmanlarını yok edeceğim!
TOKAGE LİMANI, UDON
Y-Şaka yapıyor olmalısın!
N... N-N-Neler oluyor burada?!
B-B-Bir ejderha?!
Neden burada o?!
Neden Kaido burada?!
Onunla savaşabilir miyiz?!
Yapmayacağım!
Beni yiyemezsin!
Beni yemeye kalkarsan, seni önce ben yerim!
Uslu dur!
Saman Şapka! Tehlikeli!
Ondan uzak dur!
Sen Momo musun?
Evet.
--Bu önceki velet miydi?!
--Bu neyin nesi?!
Ne?!
Bu benim Olgunlaştırma Tekniğim!
Momonosuke-sama'nın isteği üzerine...
onu 28 yaşında yaptım!
Bunu yapabiliyor musun?!
Neden ağlıyorsun?
Çünkü...!
Momonosuke-sama! Tıpkı...
Tamam!
Hadi gidelim, Momo!
Wano Ülkesi'ni geri almak için!
Evet!
Baba ile oğul arasındaki mücadele kızışıyor!
Sıkışan Yamato, üç büyük samurayı hatırlıyor!
Wano Ülkesi'nin geleceği için...
hayatlarını riske atan bu kahramanlarla olan tutkulu bağını,
yeminli düşmanı Kaido ile bağlarını koparmak için güce dönüştürüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Gelecek İçin!
Yamato ve Büyük Kılıç Ustalarının Yemini"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!